Дорогая Анастастия Рингис! Вам не стыдно давать ссылки на "интернет-помойки" вроде http://skelet-info.org/ где за 200 долларов можно опубликовать любую информацию без каких-либо проверок, где, де-юре, нет ни редакции, ни официального адреса, чтобы нельзя было в суд подать? Все-таки, нужно немножко беречь репутацию такого уважаемого издания, как УП. А еще, может Вы слышали, есть такое понятия, как "журналистские стандарты", которое предполагает, что прежде, чем поливать грязью незнакомого человека, нужно потрудиться хотя бы взять у него комментарий? Так вот, если бы вы обратились за комментарием, по поводу "завода", который построила Ольга Матюшина, я бы Вам объяснил (с подтверждающими документами), что ООО "Ситал Гласс" арендовало помещение у ЧАО "Теплозвукоизоляция". Пользуясь управленческим хаосом, возникшим вследствие того, что ЧАО "Теплозвукоизоляция" с 2011 года находится в процессе банкротства и арбитражные управляющие менялись, как перчатки, Ольга Матюшина, не имея ни одного разрешительного документа, не имея какой-либо строительной документации, незаконно возвело на територрии ЧАО "Теплозвукоизоляция" из профнастила временное сооружение, которое потом безуспешно пыталась легализовать через суд. И наличием этого "завода" внутри завода, пыталась (опять безуспешно) поучаствовать в дерибане самого ЧАО "Теплозвукоизоляция". Вот и вся история. Так что прошу Вас не заниматься распространением вранья и убрать это из статьи. В противном случае, буду вынужден обращаться в суд. С уважением, Рубен Арутюнов.