Вітаємо!
Вашу дитину (свідоцтво про народження I-БК №271771) зареєстровано у реєстрі майбутніх вихованців.

Дата реєстрації: 05.08.2013

Індивідуальний номер у Реєстрі: 35377

Обраний (обрані) ДНЗ:

1. №63, ул. Кадетский гай, 5	 , тел. тел.

2. №197, пер. Федора Ернста, 10, тел. тел.

3. №1021, вул. Пулюя, 3-А, тел. тел.

Індексація нового запису у системі відбудеться протягом 72 годин.

Ви можете стежити за рухом у реєстрі майбутніх вихованців на порталі с (Розділ «Сайт групи», рубрика «Стан запису»):

Ваш ідентифікатор користувача на порталі: maksym.slyvockyj@kids.dnz.kiev.ua

пароль Qwerty123


Додатково інформуємо.

Відповідно до Положення про дошкільний навчальний заклад, затвердженого постановою Кабінету Міністрів України від 12 березня 2003 року №305 (http://zakon2.rada.gov.ua/laws/show/305-2003-%D0%BF), прийом дітей до дошкільного навчального закладу здійснюється керівником протягом календарного року на підставі:

1. заяви батьків або осіб, які їх замінюють

2. медичної довідки про стан здоров'я дитини з висновком лікаря, що дитина може відвідувати дошкільний навчальний заклад

3. довідки дільничного лікаря про епідеміологічне оточення

4. свідоцтва про народження

Для прийому дітей до дошкільного навчального закладу (групи) компенсуючого типу додатково подається:

1. висновок психолого-медико-педагогічної консультації, територіального лікувально-профілактичного закладу чи тубдиспансеру

2. направлення місцевого органу управління освітою